# TowerBlocks

### Игровой процесс

* Блок, изначально привязанный к крану, раскачивается вместе с краном. Для раскачивания были использованы тригонометрические функции.
Если бы я в дальнейшем дорабатывал игру, то попробовал бы сделать анимации колебательных движений.

* Башня состоит из множества блоков, но динамичискими являются только некоторое заданное число верхних блоков, все низлежащии блоки статичны.
Если разница по оси X между предыдущим верхним блоком и новым блоком больше заданной, то целевая частота (desiredFrequency) колебаний всей башни увеличивается (иначе уменьшается).
Текущаа частота, которая фигурирует в просчёте наклона башни, постоянно плавно стремится к целевой частоте.

* Для настроек игрового процесса были выделенный классы (ScriptableObject): 
  1. LevelsOptions - содержит список структур LevelData, т.е. информацию о всех уровнях игры.
  1. LevelData - содержит параметры одного уровня: 
      1. Количество блоков, чтобы закончить уровень;
      1. Настройки башни;
      1. Настройки колебаний крана.
  1. TowerOptions - Настройки башни.
  1. CraneOptions - Настройки колебаний крана.
  
* Была реализована механика смены уровней (если завершаестся последний уровень, то он запускается заново).

* При разрушении башни уровень начинается заново. Есть возможность начать игру заново через главное меню.
### Визуал

* Было добавлено три разных скина для блоков, которые меняются случайно.
* Была реализована механика паралакса.

### UI
* Реализован вывод числа установленных блоков.
* Реализован вывод номера уровня.
* Реализован вывод прогресса текущего уровня.
* Реализована анимация появления и исчезновения текста "Perfect" при точной установке блока. (Параметр точной установки задаётся в настройках башни).
### Меню
* Были реализованы:
  1. Главное меню;
  1. Меню настроек;
  1. Меню паузы во время игры.
  
* Также реализована механика диалогового окна (при выходе из игры, выходе в главное меню и старте новой игры).

### Примечания
* Для корректной работы со сценами нужно также загрузить сцену Preload.
